神奇的口袋中的宝贝 简称神奇宝贝
是这个世界 非常非常神奇的生物
有些在天空中  有些在陆地上
又有一些在海羊中
在这个世界上的各个地方都可以看到
他们的种类可能有一百 两百
三百
不 可能更多也说不定
这名少年是真新镇的小智
为了成为最强的神奇宝贝大师
不断的战斗与收服
为了神奇宝贝的修行持续旅行
和无数的神奇宝贝相遇
和无数的神奇宝贝分离
也有无数神奇宝贝的故事
神奇宝贝和人类
有时候是以伙伴方式一起并肩作战
但是有时候也会变成对手互相战斗
也因为这样创造出了许许多多的故事
然而这个世界上  还有许多从未见过的神奇宝贝
或许那是
从我们未知的世界过来的也说不定
《宠物小精灵剧场版 超世代》
《裂空的访问者 代欧奇希斯》
伦多博士  小超呢
就在那里
什么时候跑那么远了
是海豹球
小超
小超 振作一点
爸爸
那是…神奇宝贝吗
是从宇宙来的吗
在臭氧层的烈空坐为什么会…
竟然再生了
好强韧的生命力
优子 这里太危险了
是
优子
趁现在快走
是
你们看
烈空坐异常的愤怒
它可能觉得来自宇宙的神奇宝贝
侵犯了它的领域吧
“4年后”
照射雷射
请把输出力提高0.5
是
就是这个波长…非常吻合
那么…
只要用这雷射  持续照射水晶体的话…
代欧奇希斯就会复活了
控制装置可能超过负载了吧
我想只要更换上对应刚刚数据的零件
就没问题了
好 等更换好之后再重新开始
是
我跟你说哦
昨天我读了一本有趣的书
那就是…
更换好那个零件之后 就只差一步了
是啊 能顺利的话就好了
又是 那个光…
以神奇宝贝大师为目标  而持续旅行的小智一行人
来到了高科技城市拉鲁斯市
他们的目的是到这城市内的对战塔
进行各项战斗的挑战
好啦好啦
欢迎来到拉鲁斯市
Welcome（欢迎）
好可爱的迎宾机器哦
是机器人耶
不愧是高科技城市
出来迎接的  如果是美丽的大姐姐就更好啦
来 笑一个
确认入城者四名
出生地 资料输送完成
这是在这个城市的护照
护照？
停留在这城市的期间请随身携带
也可以利用本护照进行购物
讨厌 真希望可以帮我重拍
对战塔要往哪有才好呢？
怎么回事
小智 你要去哪里啊
会动的步道耶
不可以逆向行走哦
什么
赶时间的话就调头吧
就算你那样说 我要怎么做
真是的…
火焰鸡 你去帮他吧
谢谢你哦
没关系 不需言谢
看到笨拙的人  我就忍不住想出手帮忙
你说什么
你们第一次来到这个城市吧
想去对战塔的话 就搭上这边的步道
- 不要跌倒罗 - 小心点哦
我是从真新镇来的小智
跟我对战好不好
阿龙哥哥可是很强的哦
火焰鸡也是
对战塔是谁都可以参加的
我随时都可以跟你对战 小智
阿龙 我今天一定要跟你一决高下
好美丽的戴眼镜姐姐
- 请问你的芳名… - 等等啦
那个是重视电脑资料
并且活用在巨金怪战斗上的小瞳
我告诉你 她可是很强的哦
接着呢 我叫做将太
我的搭档是水箭龟
我叫小遥 这是我弟弟小胜
你好像满可爱的
好像？
话可别说得太早哦
你们看 是对战塔
那就是对战塔
开始技痒难耐了
那我去做选手登录罗
我们去观众席喔
我知道了
在那里 我们快去吧
奇怪 这是哪里啊
还有图书馆耶
请问
你不用那么害怕啦
等我一下
我问你
我想要出场战斗
要去哪里登录可以告诉我吗
我们好像迷路了
我只是想出赛而已
我知道…
来吧 往这边…
那个我…
时间就快要到了  要走快一点
那选手登录呢
在这里就会自动登录
加油了  两位小朋友
护照确认完毕
蓝色角落两名  登录完毕
好 看我的吧
第一场出场人员已经登录完毕
请再静候下一场
第一场出场人员已经…
来了来了
好了  第一场比赛是双人组合对战
大家一定要用力的加油
双人组合对战 好
在蓝色角落的是 从真新镇来的小智
以及住在本市的小超
小超 我们加油吧
为什么小智一下子就出场了
被捷足先登了
那么小瞳小姐 等一下和我一组
来一场充满轰轰烈烈  热情的双人组合对战
- 好了…别随便就烧起来了 - 痛…
伦多博士
你看小超他…
神奇宝贝对战 为什么他会…
红色角落的是
来自南镇的训练家阿龙  和将太的双人组合
没想到你这么快就出场了
我一定会赢过你的
哈罗 小遥小姐
你要注意看哦
其实我是想跟你对战的
双人组合战是由各训练家  叫出一只神奇宝贝
用团队合作进行战斗
那么请训练家们  叫出你们的神奇宝贝
- 那么要上罗 - 去吧
皮卡丘 就派你上场了
小超 你的神奇宝贝呢
我根本没有神奇宝贝
怎么了
蓝色角落只派出一只神奇宝贝而已
所以啊
我一开始就想说了  我本来就不想出场的
好不容易可以跟阿龙比赛的耶
这样好了  我借你我的神奇宝贝
我们两个一起战斗吧
可是…
没问题的啦
蓝色角落 你们要弃权吗
拜托你罗 小超
会变怎样我可不管
神奇宝贝们都已经就位了
双人组合战 现在正式开始
要上罗
火焰鸡 火焰踢
皮卡丘 避开
水箭龟 用水炮
红色角落 好厉害的连续攻击
水箭龟 泡沫攻击
煤炭龟
小超 快对煤炭龟下指示
我…我应该怎么做
水箭龟 使出高速回转
皮卡丘 用十万伏特
保护煤炭龟
水箭龟 使出火箭头槌
蓝色角落的双人组合  一点团队合作都没有
明明是双人组合战  搭档却什么也不做
这样下去输定了
小智 振作一点
算了  我自己一个人会想办法的
煤炭龟 使出喷射火焰
这是…
煤炭龟的喷射火焰  竟然烧到搭档的皮卡丘
根本就不是对手嘛
阿龙 就让你来结束吧
火焰鸡 使出重击
皮卡丘 煤炭龟
分出胜负了
皮卡丘 煤炭龟失去战斗能力
由阿龙和将太的队伍获胜
非常恭喜你们
小超
爸爸
你终于想通愿意出场比赛了
不是
我只是不小心弄错才出场的
原来是这样子啊
原来优子小姐是伦多博士的助手
这么年轻就这么厉害了
我也好希望成为优子小姐的助手
成为你的得…得…
好了  真是够了
你什么都不用了啦
好像对小智造成了不少困扰
其实小超他 没办法跟神奇宝贝相处
没办法跟神奇宝贝相处？
因为他小的时候遇到很可怕的事
就此对神奇宝贝感到害怕
那个时候的恐惧到现在都还存在着吧
不要过来
这样子啊
都怪我啦 是我太勉强他了
他并不是真的讨厌神奇宝贝
要是有什么契机  能让他再恢复那就好了
什么契机吗…
好 就让我来制造吧
只要能跟我和皮卡丘成为朋友的话
一定可以恢复的
对不对 皮卡丘
我也一定会帮忙的
我也是
我也一样
就这么决定了
大家先分头去找小超吧
好…
真的很谢谢你们 谢谢
小超？
拜拜
你在哪里啊 出来啊
再听我讲话嘛
我跟你说 我刚才救了神奇宝贝哦
那只神奇宝贝被垃圾桶夹住  跑不出来了
很好笑吧
极光？
还有 我参加了神奇宝贝战斗
虽然没有办法顺利的战斗
你在跟谁说话啊？
不见了…
你刚刚在跟谁说话啊？
不关你的事吧
告诉我一下又不会怎么样
拜托你 不要再跟着我了
等一下
小鬼头他们跑哪里去了？
虽然你这么问了喵
肚子饿得什么都不想做
请给我汉堡
是
请给我们汉堡…
请出示护照
那是什么喵
应该是这座城市的通行证之类的吧
我们是擅自进来的 所以没有拿到
要那种东西干什么
- 你不要自以为很了不起喔 - 等等
我是神奇宝贝 根本不需要那种东西
没错
请不要使用暴力
这什么东西
应该是警卫机器吧
是吗 看起来还挺可爱的耶
来啊…
能追得上我就来啊 来追啊
追啊…
不可以使用暴力
对不起
非常抱歉喵
下次再一起出场比赛吧
下次一定不会有问题的
你就不要再管我的事了
你没事吧
你这个家伙
干嘛突然这样推人啊！
小智
不可以打架
可是…
这种时候就应该…
好吃 可以开动罗
那么我就开动了
我也是
好好吃哦
吃好吃的东西  身体跟心灵都会充满活力的
小超 你也快吃吧
很好吃哦
好吃
我说得没错吧
你们看 是神奇宝贝耶
真的耶
好乖…
不要着急 也有准备你们的哦
来 快吃吧
你看 它们都很可爱对吧
你就鼓起勇气摸摸看嘛
刚刚…对不起
还是不行啊
这个…事情没有这么顺利啦
那是大胃王神奇宝贝小卡比兽
它把面包全吃掉了
等一下 你怎么这样啦
哇哩…
正电拍拍跟负电拍拍耶
好像很可爱耶
极光又出现了
好棒哦
真漂亮
这种事应该不可能会发生的
为什么？
因为极光这种现象
应该只会出现在南极或北极才对
为什么…
但是能在这里看到 或许是很幸运吧
我们的相遇也是一种幸运哦 小遥
对我来说可能是不幸吧
小瞳小姐 你比极光更美丽
也请你用这个摄影机  对我做分析吧
好了好了  我们到那边去分析吧
原来你还留在这里啊
什么
我以为你在战斗表现得那么差
所以一定觉得很丢脸
早就卷起尾巴逃走了呢
阿龙
明天我们再到对战塔去好好比一场
我很乐意 随时奉陪
我绝对不会再输给你
我记得你是…
小超
这个是优子做的 要请大家吃
是神奇宝贝饼干耶
好可爱哦
好好吃的样子
大家都出来吧
∮ 夜空中散布着 ∮
∮ 金银闪烁的LUCKY STAR ∮
∮ 只要心中掠过闪电 ∮
∮ 就是极光的桥梁 ∮
∮ A TWINKLING OVER YOU ∮
∮ 将两颗心相连的勇气之星 ∮
∮ HELLO！ BOYS AND GIRLS ∮
∮ TAKE ME TO YOUR HEART ∮
∮ 给音符一个吻 ∮
∮ YOU AND ME ∮
∮ SWEET SONG IS ALWAYS WITH YOU ∮
∮ 带着爱意 Song for you ∮
∮ 有时比谁都还更想消沉看看 ∮
∮ 就算叫了名字也心不在焉 ∮
∮ 在想什么呢 twinkling over you ∮
∮ 跟你在一起的话就好想冒险 ∮
有小鬼头的地方就有食物
在抓皮卡丘之前喵
先把食物弄到手再说
收到…
你是谁啊
我们的食物被拿走了喵
怎么可以让它逃走呢
消失了…
我还是第一次这样子呢…
你指什么？
像这样和朋友一起玩
我一直以为  我永远无法接触神奇宝贝
因为大家都和神奇宝贝在一起
我实在没有办法靠近
你总是孤单一个人吗？
不过现在应该没问题了吧
小超
不要太勉强自己
龙虾小兵
小超的朋友就在这边啊
这里是植物园吧
也就是说敬请期待的意思
请出示护照
OK了
因为这里离我爸爸的研究所很近
所以常会有警卫方块机在巡逻
快出来吧
我想介绍我的朋友给你认识
这就是小超的朋友吗？
那是什么！
好漂亮哦
真不可思议
只要我叫它都一定会出现
昨天我和他们  还有神奇宝贝们一起玩哦
它好像很高兴耶
它好像听得懂我的话一样
是神奇宝贝吗
完全没有看过这种的
让人充满兴趣的现象
小超
我来介绍我的神奇宝贝给它认识
好 我也来
我们也要…
我的巨金怪也出来吧
是巨金怪耶 好厉害哦
好 看我的
有不明物体朝本市移动当中
快点进行分析
是
应该是烈空坐
烈空坐？
快点联络伦多博士
是
博士 为什么烈空坐会来呢
不知道
到底这城市有什么吸引它的？
博士
我把它放大
这是…
代欧奇希斯
系统发生异常
无法控管 将进行重置
我猜想烈空坐是感受到  代欧奇希斯的存在
所以才会过来的
要是烈空坐和代欧奇希斯  在这里打起来
会是一场大灾难
请先让所有市民进行避难
我知道了
现在启动紧急避难系统
现在发生紧急事态  请依指示撤离城市
很抱歉 借过一下
下一班马上就来了
请不要慌张依次序上车
发生什么事了
这不是警报吗？
小超还在植物园
我去带小超离开
其他人你们先去避难吧
是…
怎么了  小超
没有反应
系统好像关闭了
都停摆了
准备再启动
伦多博士
我们也要一起避难喵
肚子好饿
只要离开街上  应该就可以吃到东西了吧
救命啊…
竟然有这种事
它竟然在捕捉人类
代欧奇希斯…它到底想做什么
是防护罩
电力偏低 将进入省电模式
打开了打开了…
先等一下
分裂了？
那是什么？
代欧奇希斯…
代欧奇希斯？
各位 快回来
危险啊
你们想要干什么
水箭龟 用水炮
你们要做什么！？
- 将太！ - 小遥 快进来
火焰鸡 使用喷射火焰
皮卡丘 十万伏特
小超 还有其它出口吗？
我记得地下室还有紧急出口
帮我们带路
好
大家往这边走
挺厉害的嘛
那是当然的
那是…
大家快点
小刚  门打开了
知道了
小智  阿龙 可以走了
皮卡丘
这边这边
皮卡丘 十万伏特
谢…谢了  皮卡丘
- 小智 你在干嘛 - 出口在这上面
原来是连到这种地方
OK 好像没问题了
小超
优子小姐
请看一下
这是在我们检查护照之后
尚未避难的人员名单
我想他们应该 还在拉鲁斯市里面
城市整体被罩上防护罩
完全无法进出
而且也没办法跟外界联络了
电力也被切换成紧急用电
街上的系统完全停止
神奇宝贝球的管理系统也失效了
我的也不行了
连收回去也不行
我也是
你刚刚说的…代欧奇希斯  到底是什么东西
那是…从宇宙来的神奇宝贝
四年前在北极圈内有陨石坠落
从那个陨石里诞生出的新的神奇宝贝
伦多博士
替那只神奇宝贝取了  “代欧奇希斯”这个名字
那个时候烈空坐突然出现 并攻击它
烈空坐可能认为自己的领域被侵犯了
然后代欧奇希斯消失在海里了
那个代欧奇希斯为什么会…
被打倒的代欧奇希斯
一定是花了很长的时间再生
再生！？
代欧奇希斯拥有很强大的再生能力
而我跟伦多博士就是在研究这个东西
与其说这是分身还比较像是影子
总之是个谜样的神奇宝贝
那它会不会从缝隙钻进来啊
小胜
不要说那种不吉利的话啦
没事…一定不会有事的啦
是谁啊
火焰鸡
是抢走我们的面包的家伙
你卡住出不来了  我看看
是三明治…
是我昨天做的
又是你拿走的吧
等一下
好了好了
我知道了  所以不要再靠近我
肚子好饿
我也是
你要给我吃啊
需要的物资是水跟食物
你们也顺便调查一下失踪的人的去向
优子小姐 我妹妹她们就拜托你了
好的 你们千万不要太过逞强
我知道
我们走
将太他们现在不知道怎么样了
哥哥他们不会有事吧
不行 一点反应都没有
因为它是和街上的系统相连接的
可恶
明明知道里面有东西可吃  却什么也拿不到
启动了
干得好耶 皮卡丘
不错耶
皮卡丘 怎么了
来了
快逃
正电拍拍  负电拍拍
你想的美！
不好了  来更多了
小超 我们先走再说
好像都已经走了
真是千钧一发
正电拍拍
都是因为我才会让负电拍拍…
对不起
小智
你过来看
是水耶
太好了
被抓的人类和神奇宝贝都在那里吗
把他们集合起来要做什么？
请不要使用暴力…
丢掉了
为什么呢
这个是…
刚刚的让我再看一下
好的
怎么了  溜溜糖球
大家冷静一点
地下有研究室 去那里避难吧
来 往这边
小卡比兽
大家不要慌 照顺序来
看样子暂时应该没事了
是啊
这里是…
代欧奇希斯的再生实验室
代欧奇希斯有两个
一个被烈空坐给打败了
另一个被困在陨石中留在现场
也就是说…
没错
那个水晶体 是代欧奇希斯的一部分
那就是 代欧奇希斯
这是什么？
这是小超的朋友
等一下 这么说它就是…
代欧奇希斯
原来如此 是这么一回事啊
这是现在的光的模式
这是出现在拉鲁斯市上空极光的模式
好相似
这个就是它们语言的方式
也就是说那个极光是…
是来到这城市的代欧奇希斯发出的
那它们在说什么
这个模式是
“朋友”
另一边是
“你在哪里”
原来它是在找同伴
原来如此
代欧奇希斯要抓走人类跟神奇宝贝
是因为这会妨碍它找同伴
妨碍？
代欧奇希斯可以看见某种电磁波
电子机器就不用说了
人跟神奇宝贝也会发出电磁波
而那会阻碍到代欧奇希斯的视线
简单的说 他只是在做清理而已罗
优子小姐  请让这个代欧奇希斯再生吧
那个代欧奇希斯  因为只有自己太孤单了
说得没错
只要找到同伴 它一定就会回去了
可是要启动这里的设备
光靠紧急电力是不够的
电力的话 应该可以想到办法才对
把风力发电所启动就好了
要怎么做啊…
我们只要把被抓走的人类  和神奇宝贝救出来
只要结合大家的力量
一定可以让它动的
大家的所在地就在…
找到了
好 大家一起动手吧
好…
走在停止中的手扶梯上  感觉还真是怪
代欧奇希斯 我们不是你的敌人
我们马上就会让你跟你的同伴见面的
火焰鸡 使出喷射火焰
皮卡丘 用十万伏特
巨金怪 使出减半反射
大家趁现在
往这边走
用重击
阿龙
小智 快走
这里就交给阿龙吧
要是让我的妹妹们受伤 我绝不饶你
放心交给我吧
火焰鸡 再使出重击
烈空坐跑进去了
这下糟了
火焰鸡 已经可以了
是烈空坐
就是那个吗
小刚  小瞳小姐
就照作战计划进行
我知道了
你们也要加油哦
小卡比兽
小胜 现在没有时间去管它了
可是小卡比兽它…
行不行啊
这样就行了  剩下的就等电来
等电来？
那不就还不行
他们好像在做什么耶
是谁都好 快带我们出去啦喵
真是的 我再也不来这种城市了
各位 我来救你们了
小智 在这边
皮卡丘和正电拍拍都在吧
在啊 要怎么做
皮卡丘
正电拍拍
用十万伏特…
电来了耶
好了  够了
充电完毕
太棒了
做得好 小超
我们得快点
这样就行了吧
我要放下去罗
小遥
将太
哥哥…
小遥
奥黛莉 凯萨琳 你们都没事吧
哥哥你也是吧
痛…
小智他们呢？
他们回研究所了
好 那我们马上就开始吧
电力好像恢复了
一定是小刚他们成功了
为什么连我们也得做这种事
没有电的话 我们也没有办法出城喵
我受够这个城市了
这个样子就可以了
开始照射雷射了
太好了
小超 你去按按钮
这是你的朋友吧
你要亲自动手做才对啊
我要开始罗
为什么？
现在电力还不够20%
只差一点点了
皮卡丘 正电拍拍  负电拍拍
借给我你们的力量
波长完全同步了
一定会成功的
太好了
太棒了
代欧奇希斯 是你对吧
回去吧 回去你同伴那里
防护罩消失了
不要再打了  烈空坐
发生异常…
危险…
进行排除…
怎么回事？
拉鲁斯市的防御系统启动了
什么！
危险 进行排除…
危险 进行排除！
防御系统竟然会发生短路现象
无法停下来
优子
伦多博士
这样做实在太过头了
太奇怪了
烈空坐 代欧奇希斯
正电拍拍  负电拍拍
得想办法才行
但是…到底该怎么办？
小超…你听得见吗
爸爸
我知道你就在那边
就如你所见的
方块机发生故障了
而控制方块机的首脑机 就在你附近
虽然只要控制住首脑机就行了
但是防御系统做出了过度反应
远端操控被锁住  无法从这里进行遥控
小超 你身上有护照卡吧
将护照卡直接对着首脑机进行认证
当认证系统启动时
虽然只会有一瞬间
但是锁定会被解除
只要趁这一瞬间  就可以从这里进行遥控
可以将防御系统关掉
对战塔附近都是方块机  我们没有办法接近
现在可以拯救这个城市的  就只剩你了  小超…
危险 进行排除…
伦多博士  可以救这个城市的不只有小超
还有我啊
只要能够到得了那个铁塔
就是那个 我们走 小超
好 就差一点点了
不会吧
小卡比兽？
进化成卡比兽了
有了
抱歉了
小智
小超 别担心 这里交给我
皮卡丘
好 换我了
糟了
小智 用我的吧
小超
皮卡丘！
给我停下来
护照认证中
锁定解除
防御系统…
停止
停下来了
小超
代欧奇希斯
皮卡丘
小超
爸爸
你做得太好了
还有大家的帮忙啊
因为有他们才…
好了啦 好痒哦
再见了  我的朋友
不知道它们要去哪里呢…
谁知道
不过不管去哪里 它们都不会再孤单
皮卡丘 谢谢你总是陪在我身边
我们还要踩到什么时候
就说要有电才行嘛
我受够这个城市了
∮ 夜空中散布着 ∮
∮ 金银闪烁的LUCKY STAR ∮
∮ 只要心中掠过闪电 ∮
∮ 就是极光的桥梁 ∮
∮ A TWINKLING OVER YOU ∮
∮ 连接两颗心的勇气之星 ∮
∮ HELLO！ BOYS AND GIRLS ∮
∮ TAKE ME TO YOUR HEART ∮
∮ 给音符一个吻 ∮
∮ YOU AND ME ∮
∮ SWEET SONG ∮
∮ IS ALWAYS WITH YOU ∮
∮ 带着爱意 SONG FOR YOU ∮
∮ 有时比谁都还更想消沉看看 ∮
∮ 就算叫了名字也心不在焉 ∮
∮ 在想什么呢 TWINKLING OVER YOU ∮
∮ 跟你在一起的话就好想冒险 ∮
∮ LET'S GO！ BOYS AND GIRLS ∮
∮ TAKE ME TO YOU DREAM ∮
∮ 喜欢深远的眼神 ∮
∮ LIKE A SUNNY DAY ∮
∮ I'M ALWAYS WITH YOU ∮
∮ 我老是做着美梦 LOVELY BOY ∮
∮ L.O.V.E.L.Y ∮
∮ SWEET HEART ∮
∮ BABY ∮
∮ 无论发生什么事 TWINKLING OVER ME ∮
∮ 都有超好心情 只要是和你一起 ∮
∮ HELLO！ BOYS AND GIRLS ∮
∮ TAKE ME TO YOUR HEART ∮
∮ 给音符一个吻 ∮
∮ YOU AND ME ∮
∮ SWEET SONG ∮
∮ IS ALWAYS WITH YOU ∮
∮ 只要我们手牵着手 ∮
∮ LET'S GO！ BOYS AND GIRLS ∮
∮ TAKE ME TO YOU DREAM ∮
∮ 好喜欢甜蜜的心情 ∮
∮ LIKE A SUNNY DAY ∮
∮ I'M ALWAYS WITH YOU ∮
∮ 我老是做着美梦 LOVELY BOY ∮
∮ L.O.V.E.L.Y ∮
∮ SWEET HEART ∮
∮ BABY ∮
∮ L.O.V.E.L.Y ∮
∮ SWEET HEART ∮
∮ BABY ∮
∮ L.O.V.E.L.Y ∮
∮ SWEET HEART ∮
∮ Baby ∮
∮ L.O.V.E.L.Y ∮
∮ SWEET HEART ∮
∮ BABY ∮
∮ HELLO！ BOYS AND GIRLS ∮
∮ TAKE ME TO YOUR HEART ∮
∮ 给音符一个吻 ∮
∮ YOU AND ME ∮
∮ SWEET SONG ∮
∮ IS ALWAYS WITH YOU ∮
∮ 只要我们手牵着手 ∮
∮ LET'S GO！ BOYS AND GIRLS ∮
∮ TAKE ME TO YOU DREAM ∮
∮ 好喜欢甜蜜的心情 ∮
∮ LIKE A SUNNY DAY ∮
∮ I'M ALWAYS WITH YOU ∮
∮ 我老是做着美梦 LOVELY BOY ∮
∮ HELLO！ BOYS AND GIRLS ∮
∮ TAKE ME TO YOUR HEART ∮
∮ L.O.V.E.L.Y ∮
∮ SWEET HEART ∮
∮ YOU AND ME ∮
∮ SWEET SONG ∮
∮ IS ALWAYS WITH YOU ∮
∮ L.O.V.E.L.Y ∮
∮ BABY ∮
∮ LET'S GO！ BOYS AND GIRLS ∮
∮ TAKE ME TO YOU DREAM ∮
∮ L.O.V.E.L.Y ∮
∮ SWEET HEART ∮
∮ LIKE A SUNNY DAY ∮
∮ I'M ALWAYS WITH YOU ∮
∮ GO GO LET'S GO ∮
∮ 果然盛夏的日子 ∮
∮ 海边最棒 ∮
∮ GO GO LET'S GO ∮
∮ 我们的假日  ∮
∮ 开始了哦 ∮
∮ 好热的热 好热的热 ∮
∮ 要小心 要小心 HEY ∮
∮ 热热的沙滩 尽情跳舞 ∮
∮ 那个也想试一试 这个也试看看 ∮
∮ 快乐的夏天 总是跑来跑去 ∮
∮ 尽情的玩 大声地笑 ∮
∮ 尽情的聊天 大闹特闹 HEY ∮
∮ 尽情的游泳 好多的回忆 ∮
∮ 尽情大量制造美好记忆 ∮
∮ GO GO LET'S GO ∮
∮ 果然盛夏的日子 ∮
∮ 海边最棒 ∮
∮ GO GO LET'S GO ∮
∮ 我们的假日  ∮
∮ 开始了哦 ∮